холтосоор мод таних арга карт хийх

Модны ангилал -> лекцийн агуулгыг харж байгаад оруулна


Орон нутгийн модлог ургамлын судалгаа-> Дизайн шиг юм хийх юм шиг байсан

Модыг өвөлжих нахиагаар нь таних дасгал хийх => зургийг нь харуулаад хариуг нь харагдахгүйгээр ямар нэг байдлаар харуулах google form байсан ч болно гэж хэлж байсан 


Модыг тодорхойлох арга ->   Гадаад хэлбэрээр нь буюу титмийн харагдах байдал
                            холтосоор нь ялгаж таних
                            Ишний хэлбэрээр нь
                            Өвөлжих нахиагаар нь таних 
                            навчаар нь таних
                            цэцэгээр нь таних 
                            жимсээр нь таних 



Нүүр хуудас дээр модны ангилал, дендрологи гэж юу вэ? гэдгийг оруулна

Мод хуудас дээр модыг хэрхэн таних вэ гэдгийг зураг болгоод оруулж болно. Ангилахдаа мод нь аль төрлийн мод вэ гэдгээрээ ялгаатай байсан нь дээр бйах
Өөрөөр хэлбэл мод хуудас дээр байсан модны ангилалыг мод хэрхэн таних вэ гэдэг хуудас болгож өөрчилнө зза мэдкү2 харагдах

Мод бүрийг таних аргыг нь нэг зураг болгож оруулаад оронд нь хийнэ . тэр нь нөгөө шилмүүст навчит гэдгээрээ ялгаатай

Үр суулгах мөчир суулгах нтрийг нь линк холбохгүй мэдээлэл болгоод оруулна тэгээд youtube бичлэг хавсаргаад оруулчихя

Тэгээд даалгавар хэсэг дээр нь шалгалт болохоор юм хийгээрэй гэж хэлсэн 1 тийм ардаа хариулттай карт шиг эсвэл 1 тийм form байж болно. 